(昆虫吱吱声)
(雷声隆隆)
(雷声继续)
(树叶沙沙声)
(沙沙声加强)
(都喘气)
来吧。
(雷声隆隆)
(DARYL 气喘吁吁)
(点击)
(雷声微弱的隆隆声)
(沃克斯咆哮)
过来。
(雷声隆隆)
(引擎盖吱吱作响)
(步行机碰撞汽车)
(贝丝喘气)
(沃克斯抓车)
(沃克斯咆哮)
(咆哮声加强)
(咆哮声继续)
(雷声)
(雨倾盆)
(咆哮声加强)
(雷声隆隆，闪电)
(沃克斯咆哮)
(重击)
(继续咆哮)
(贝丝喘着粗气)
(鸟叫声)
(引擎盖吱吱作响)
(咔嗒声)
(DARYL 叹气)
(主题音乐播放)
(树枝断裂)
(物体叮当作响)
(蛇响)
(蛇嘶嘶)
(DARYL GRUNTS)
(呼气)
(SPITS)
我要喝一杯。
(INSECT BUZZING)
不，我是说真正的酒。
比如酒精。
我从来没有过。
因为我爸爸。
但他已经不在了，所以..。
我想我们可以去找一些。
(嗡嗡声)
好吧。
好好享受你的蛇肉干吧。
(树叶沙沙声)
(贝丝喘气)
混蛋。
(沃克斯咆哮)
(贝丝喘气)
贝思: 我想我们已经离开了
我很确定我们得走那边
去找酒。
(物体碰撞声)
怎么回事？
你让我复活了。
我才不要待在这个烂营地！
嘿，你玩够了吧。
你到底有什么毛病？
你感觉到什么了吗？
是啊，你觉得一切都完了。
我想那是一种感觉。
所以你想用我们的余生
盯着火吃泥蛇？
去你的！
我们不妨做点什么。
我能照顾好自己
我要去喝一杯。
高尔夫球手喜欢喝酒，对吧？
(沃克斯咆哮)
来吧。
里面可能有人。
(雷声隆隆)
(微弱的咆哮)
(门吱吱作响)
来吧。
(地板吱吱作响)
(远处的咆哮声)
(沃克斯咆哮)
(咆哮)
你为什么要留着那些东西？
(敲门声)
来吧。
(水滴)
(叮当声)
(咆哮声)
(喘气)
(咕噜声)
谢谢你的帮助。
你说过你能照顾好自己。
你做到了。
(钟声)
(滴答声)
(喘气)
帮我拿下她。
没关系，她已经死了。
这很重要。
给你。
(钟声)
好吧。
(步行者咆哮)
让开。
(咕噜声)
(喘气)
我们成功了。
我知道你觉得这很蠢。
很可能就是这样。
但我不在乎。
我今天想做的就是
躺下哭泣,
但我们不能这么做。
那就打丧尸
如果这能让你好受点的话。
我必须这么做。
(玻璃粉碎)
你非得打碎玻璃吗？
没有。
你喝酒了吗？
但我找到了这个。
桃子杜松子酒。
好吃吗？
没有。
这是唯一剩下的东西了。
谁要杯子？
(飞镖打板)
(贝丝哭)
我不会让你喝第一杯的
不要该死的桃子杜松子酒。
来吧。
一个摩托车修理工。
嗯？
这是我的猜测。
因为你在转弯前所做的事。
扎克猜到过吗？
这不重要。
已经无关紧要很久了。
大家都这么说,
感觉自己很正常。
是啊，我从来没觉得正常过。
和米琼恩一起找到了这个地方。
我还以为是家卖酒的店呢。
不，这样更好。
那是什么？
(酒瓶碰撞声)
私酿烈酒。
来吧。
(吹)
好吧。
这才是真正的第一杯。
怎么了？
没什么。
只是..。
我爸爸总是说
糟糕的私酿烈酒会让你失明。
没什么值得看的
再也不会出现了。
这是最恶心的
最美味的东西。
第二回合比较好
慢点。
这是给你的。
不，我很好。
为什么？
总得有人看着。
怎么，你现在是我的监护人了吗？
多喝点水。
是的，迪克森先生。
(锤)
谁会走进商店
然后带着这个离开？
我爸爸，就是他。
他是个蠢货。
他把这些放在电视机顶上,
把它们当做靶子练习。
他在你家里开枪？
反正就是一堆垃圾。
所以我才知道这是什么地方。
外面那个小屋？
我爸爸也有个这样的地方。
你得到了你的垃圾椅。
这是给你的,
整个夏天都在抽屉里喝酒。
这是你的高级水桶。
这一拳是为了吐口水
用你老婆的名字
告诉你戒烟。
你有你的网络。
(沃克咆哮)
只是其中之一。
我们要接吗？
如果他一直制造噪音的话，是的。
如果我们又被困住了,
我们不妨好好利用一下。
除非你太忙了
陪同，迪克森先生。
还不如好好利用。
家，甜蜜的家。
首先，我要说一些我从没做过的事
如果你做到了，你就喝酒,
如果你没有，我就喝酒。
然后我们交换。
你真的不知道这个游戏吗？
我以前从不需要游戏来点燃。
等等，我们要开始了吗？
你怎么知道这个游戏的？
- 我的朋友玩。
我看了，好吧，我先说。
我从没射过十字弓。
所以现在你喝酒了。
没什么好玩的。
刚才只是热身，现在你可以走了。
嗯..。
我不知道。
只要说第一件事
突然出现在你脑海里的东西。
我从没离开过乔治亚州。
真的吗，好吧，说得好。
我从来没有
喝醉了，做了一些我后悔的事。
我做过很多事。
该你了。
我从没度过假。
露营怎么样？
不，那是
只是我必须学会捕猎的东西。
你爸爸教你的？
嗯哼。
好吧。
我从来没有..。
进过监狱。
我是说，作为一个囚犯。
(轻声笑)
你就是这么看我的吗？
我不是认真的。
我只是觉得,
就像醉汉拘留所。
连我爸都被关起来了
为了以前的事。
干杯。
等等。
狱警。
你以前是狱警吗？
没有。
又到你了。
我去撒泡尿。
(罐子碎了)
你必须安静。
听不见，我在撒尿！
达里尔，别这么大声。
怎么，你现在是我的监护人了吗？
(小便)
(拉链拉链)
等等。
轮到我了，对吧？
我从没..。
从没吃过冻酸奶。
从没养过宠物小马。
从来没从圣诞老人那里得到过什么。
从不依赖任何人
来保护自己。
见鬼，我不认为
我从来没有依赖过任何人！
达里尔。
从来不在一大群人面前唱歌
在公共场合，好像一切都很有趣。
好像一切都是场大游戏。
我非常确定
永远不要为了吸引别人的注意而割腕。
(重击声)
(沃克咆哮)
听起来像是我们的朋友
打电话给他所有的朋友。
Daryl 闭嘴。
嘿，你以前没有射过十字弓吗？
我现在就教你。
来吧，会很好玩的。
我们应该待在屋里，达里尔，别闹了！
达里尔！
笨蛋。
过来，笨蛋。
达里尔。
你想开枪吗？
我... 我不知道怎么做。
很简单。
过来，右边角落。
我们一会儿再练习。
来吧，很好玩的。
别说了。
达里尔！
过来。
八号球。
杀了它！
过来，格林，我们把这些拿出来。
多练习射击。
(咆哮)
你这是干什么？
我玩得很开心。
不，你才是个混蛋！
如果有人找到我爸爸..。
不要！
这根本不一样。
杀他们可不是什么好玩的事。
你想从我这里得到什么？
我要你停止演戏
好像你什么都不在乎似的。
好像我们经历的一切都不重要。
没有一个
我们失去的人对你来说很重要。
胡说八道！
你是这么想的吗？
这就是我所知道的。
你什么都不知道。
我知道你在看我
你看到的只是另一个死去的女孩。
我不是米琼恩。
我不是 Carol 我不是 Maggie。
我活下来了，你却不明白
因为我不像你或者他们。
但我做到了,
你不能把我当垃圾对待
只是因为你害怕。
我什么都不怕。
我记得。
当那个小女孩从谷仓里出来的时候
以我妈妈的名字命名的。
你和我一样。
上帝保佑
你有没有让任何人靠得太近。
太近了，是吧？
这些你都知道。
你失去了两个男朋友,
你连眼泪都流不出来。
你全家都死了，你能做的都做了
就是出去找烈酒
像个大学里的傻逼婊子。
去你的，你不明白。
不，你不明白！
我们认识的人都死了！
你怎么知道！
也许吧，因为你
再也见不到他们了。
瑞克，你永远不会
能再见到 Maggie。
Daryl 住手！
不！
总督直奔我们的大门而来。
如果我没有停止寻找的话。
也许是因为我放弃了。
那是我的错。
达里尔。
没有。
还有你爸爸。
也许... 也许我可以
做了些什么。
(哭泣)
我知道我爸为什么戒酒了。
你不舒服吗？
没有。
我希望我能有这种感觉
一直都是。
真糟糕。
嗯。
你很幸运，你是个快乐的酒鬼。
是啊，我很幸运。
有些人真的很混蛋
当他们喝酒的时候。
是啊，我喝醉的时候就是个混蛋。
Merle 有个毒贩子。
这个肮脏的小白人。
一个瘾君子。
有一天我们去他家
看电视。
还没到中午呢
我们都喝醉了。
莫尔嗑药了。
我们在看这个节目
莫尔在说话
所有这些愚蠢的东西。
他不肯放手。
Merle 从来没有。
事实证明
那是瘾君子孩子们最喜欢的节目。
他从没见过他的孩子,
所以他觉得很内疚。
所以他给了莫尔一拳。
所以我开始打人
那个瘾君子，很严重。
尽我所能。
然后他掏出枪,
就放在这里。
他说“我要杀了你，贱人”
于是莫尔拿枪指着他。
大家都在喊，我也在喊。
我以为我死了。
就因为一部关于会说话的狗的动画片。
你怎么脱身的？
那个瘾君子一拳打在我肚子上。
我吐了。
他们都笑了起来
然后就忘得一干二净了。
你想知道
我在这一切之前是什么？
我只是和莫尔一起闲逛,
照他说的做
我们那天要做的事。
我什么都不是。
没什么。
一个乡巴佬混蛋
作为一个兄弟，更加混蛋。
你想他了，对吧？
I miss Maggie.
我想念她对我颐指气使的样子
我想念我哥哥 Shawn。
他太烦人了
和过度保护
还有我爸爸。
我以为..。
我希望他能活下来
平静地度过余生，你知道吗？
我以为 Maggie 和 Glenn
会有个孩子。
他就要当爷爷了。
我们会过生日和节日
还有夏日野餐。
他会变得很老。
确实发生了，但是..。
会很安静的。
会没事的。
他周围都是他爱的人。
(笑)
(声音断断续续)
我就是这么蠢。
本来应该是这样的。
我希望我能..。
改变。
你做到了。
还不够。
不像你。
就好像你是被创造出来的
现在的情况。
我只是习惯了丑陋。
在这种地方长大。
但你逃脱了。
我没有。
你做到了。
也许你该坚持下去
时常提醒我。
没有。
你不能依靠任何人
为了任何事，对吧？
总有一天我会离开。
住手。
我会的。
你会是最后一个活下来的人。
你才是。
你会想我的
我不在的时候真是太糟糕了 Daryl Dixon。
你根本就不是个快乐的酒鬼。
是的，我很高兴,
我不是瞎子
你得保持本色,
而不是过去的你。
像这样的地方,
你得把它收起来。
如果你做不到呢？
你必须这么做。
否则你会死的。
给你。
我们应该进去。
我们应该把它烧了。
(笑)
我们需要更多的酒。
(音乐播放)
一定会有鬼
在你衣柜的后面
无论你住在哪里
♪ There'll always be a few things
也许有几件事
你会发现
真的很难原谅
你想吗？
当然。
总有一天
当你感觉好些的时候
你的眼睛自由自在
在那一天
从一个树枝飘到另一个树枝
比空气还轻
就在那一天到来的时候
谁能说
我们的母亲不在身边
自从我们建立了罗马
但是会有一个派对
当狼回家的时候
我要让自己参加战斗
仔细观察每个角度
不公平的优势
我要贿赂官员
我要杀了所有的评委
这将花费你们人类数年的时间
从所有的伤害中恢复过来
我们的母亲不在身边
自从我们建立了罗马
但是会有一个派对
当狼回家的时候
♪ Oh! ♪
(主题音乐播放)